Bugs:
Noe med /replay funker ikke


Opprydding:
adde egne kommandoer for ban, unban, banlist, mute, mutelist, unmute, unmuteall
Bygge listeners mye bedre!
Ban lista skal først sorteres på dato!

Tillegg:
Ny usynlig "worker" rank, skal få /fly og mulighet for å plassere "gratis" blokker
Gi plasser spesielle egenskaper, som f.eks "Handel", "Kreativ"



Kommandoer:
/handel <spiller-navn>, /handel aksepter, /handel fullfør, /handel angre


Plasser:
Auto-claim


Tester som må utføres:


HungerGames:


Fun-Plugin:
Fiske-konkuranse
Achievements med belønning
Når ny spiller joiner gi de en "regel-bok"
Trade-kiste (en egen plass hvor spillere kan trade rettferdig)
Rails (og blokken under) skal bare kunne fjernes av han som la de.