Tester som må utføres:

Bugs:
consolfilter funker ikke... kanskje spigot kan overta?
tablist blir dobbelt
pil ignorer pvp i plasser
farger for admins i /who
Spillere må få sette ut tog og båt i wilderness
om døra du klikker på har en blokk bak seg vil den ikke lukkes
Spillere får ikke xp av mining
Spillere må få udødelighet x sekunder etter /plass spawn
Preparations have been made to offer name change in the future


Kommandoer:
/replay (/r)


Dynmap:
Fikse en hook mellom min plugin og dynmap


Places:
Stoppe spillere i å "kaste" ting inn i en annen sin plass, f.eks egg
Dersom du er for nærme en annen plass når du lager ny/flytter din plass så må du få navnet på den/de du er for nærme.
/plass liste, /plass spiller må få sider
Dersom mobs er av i plassen så kan de heller ikke skade deg... kanskje dumt med tanke på mob-farming...
La spillere drepe dyr utenfor plasser


HungerGames:


Fun-Plugin:
Fiske-konkuranse
Achievements med belønning